# О проекте

- **Описание**: Это веб-приложение для поиска репозиториев GitHub с использованием GitHub REST API. Оно включает функции пагинации и сортировки с возможностью выбора направления сортировки по следующим столбцам: число звёзд, число форков, дата обновления.
- **Язык программирования**: В качестве основного языка программирования используется TypeScript.
- **Стилизация**: Проект использует Sass для стилизации, а также CSS Modules для модульной и изолированной стилизации. Кроме того, используется библиотека компонентов MUI (Material-UI) для создания консистентного и настраиваемого интерфейса.
- **Управление состоянием**: Redux Toolkit используется для управления глобальным состоянием и эффективной работы с загрузкой данных из API.
- **Качество кода**: Все публичные типы, свойства и функции тщательно документированы с помощью комментариев, что обеспечивает ясность и поддерживаемость кода.


## Доступные команды

В каталоге проекта вы можете выполнить следующие команды:

### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.\
Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000), чтобы просмотреть его в браузере.

Страница будет перезагружаться при внесении изменений.\
Вы также увидите любые ошибки линтера в консоли.

### `npm test`

Запускает тестовый раннер в интерактивном режиме наблюдения.\
Смотрите раздел о [запуске тестов](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/running-tests) для получения дополнительной информации.

### `npm run build`

Собирает приложение для продакшена в папку `build`.\
Корректно объединяет React в режиме продакшена и оптимизирует сборку для лучшей производительности.

Сборка минимизируется, и имена файлов включают хэши.\
Ваше приложение готово к развертыванию!

Смотрите раздел о [развертывании](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/deployment) для получения дополнительной информации.

### `npm run eject`

**Внимание: это необратимая операция. После выполнения `eject` нельзя вернуться обратно!**

Если вас не устраивают инструменты сборки и конфигурации по умолчанию, вы можете выполнить команду `eject` в любой момент. Эта команда удалит единственную зависимость сборки из вашего проекта.

Вместо этого она скопирует все конфигурационные файлы и транзитивные зависимости (webpack, Babel, ESLint и т. д.) прямо в ваш проект, так что вы сможете полностью управлять ими. Все команды, кроме `eject`, будут продолжать работать, но теперь они будут указывать на скопированные скрипты, чтобы вы могли их настроить. В этом случае вы будете работать самостоятельно.

Вам не нужно использовать `eject`. Подготовленный набор функций подходит для небольших и средних развертываний, и вы не должны чувствовать себя обязанными использовать эту функцию. Однако мы понимаем, что этот инструмент не будет полезен, если вы не сможете настроить его, когда будете готовы к этому.



